session => Zur Auswahl von Wintersemester oder Sommersemester
   WS => 1
   SS => 2
   0 => nichts ausgewählt -> Automatische Auswahl durch Monat

ip => Instructor Person => Dozeirende
cp => Cours Plan
sp => Study Program
mp => Module Plan

Controller/layout.php
    - Aufbau der Menüs
    - Header logo
    - Header Name/Hauptname

Controller/content.php
    - Datei-Abfrage für Inhalts Aufruf

Controller/function.php
    - Verbindung und Daten abruf vom Fuseki Server
    - Arbeit/Umgang mit Session zur Auswahl von SoSe oder WiSe

Controller/..Controller.php
    - Vorbereitung der Datenabfragen

Templates/../
    - Konkrete Datenabfrage über Controller und Function
    - Anzeige des Inhalts im Hauptbereich

FRAGEN/ANREGUNGEN:
- Kürzel der Dozenten wird über erster Buchstabe Vorname + erster Buchstabe Nachname erstellt.
    Was bei gleichem Kürzel?
    Tabellenlösung ok?
- CoursPlan mit Jahresbetrachtung?
    Soll eine Auswahl des Jahres möglich sein?
    Soll diese Auswahl auch die Ansicht ändern können?
- Bei Lehrplanung alle Module des Studiengangs anzeigen?
    - SemesterSeason kann sonst bei Modulen entfernt werden.